Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/svcutilcore/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HelpDirectory
source: Directory to create files in (default: current directory) (Short Form: -{0})
ja: ファイルを作成するディレクトリ (既定: 現在のディレクトリ) (短い形式: -{0})
ko: 파일을 만들 디렉터리(기본값: 현재 디렉터리)(약식: -{0})
zh_hans: 创建文件所在的目录(默认目录: 当前目录) (缩写: -{0})
zh_hant: 要在其中建立檔案的目錄 (預設: 目前目錄) (簡短形式: /{0})

# HelpExamples
source: -= EXAMPLES =-
ja: -= 例 =-
ko: -= 예 =-
zh_hans: -= 示例 =-
zh_hant: -= 範例 =-

# HelpExamples2
source: - Generate serialization types for XmlSerializer types used by any Service Contracts in the assembly
ja: - アセンブリ内のサービス コントラクトで使用される XmlSerializer 型のシリアル化の種類を生成します
ko: - 어셈블리의 모든 서비스 계약에 사용되는 XmlSerializer 형식의 serialization 형식을 생성합니다.
zh_hans: - 为程序集中任何服务合约所使用的 XmlSerializer 类型生成序列化类型
zh_hant: - 針對組件中任何服務合約使用的 XmlSerializer 類型產生序列化類型

# HelpExcludeTypeCodeGeneration
source: A fully-qualified or assembly-qualified type name to exclude from referenced contract types. (Short Form: -{0})
ja: 参照されるコントラクト型から除外する完全修飾またはアセンブリ修飾型名です。(短い形式: -{0})
ko: 참조된 계약 형식에서 제외할 정규화된 형식 이름 또는 정규화된 어셈블리 형식 이름입니다(약식: -{0}).
zh_hans: 要从引用的协定类型中排除的完全限定的类型名称或程序集限定类型名称。(缩写: -{0})
zh_hant: 要從參考的合約類型排除之完整類型名稱或符合組件規格的類型名稱。 (簡短形式: /{0})

# HelpExcludeTypeExport
source: The fully-qualified or assembly-qualified name of a type to exclude from export. This option can be used when exporting metadata for a service or a set of service contracts to exclude types from being exported. This option cannot be used with the --{1} option. (Short Form: -{0})
ja: エクスポートから除外する型の完全修飾名またはアセンブリ修飾名です。このオプションは、エクスポートから型を除外するサービスまたはサービス コントラクトのセットのメタデータをエクスポートする場合に使用できます。このオプションは --{1} オプションと一緒に使用できません。(短い形式: -{0})
ko: 내보내기에서 제외할 형식의 정규화된 이름 또는 정규화된 어셈블리 이름입니다. 이 옵션은 서비스 또는 서비스 계약 집합에 대한 메타데이터를 내보낼 때 형식을 내보낼 수 없도록 제외하는 데 사용할 수 있습니다. 이 옵션은 --{1} 옵션과 함께 사용할 수 없습니다. (약식: -{0})
zh_hans: 要从导出中排除的类型的完全限定的名称或程序集限定的名称。导出服务的元数据或一组服务合约时，可以使用此选项来排除要导出的类型。此选项不能与 --{1} 选项一起使用。(缩写: -{0})
zh_hant: 要從匯出中排除的類型的完整名稱或組件限定名稱。匯出服務的中繼資料或一組服務合約以排除匯出的類型時可使用此選項。此選項無法搭配 --{1} 選項使用。(簡短形式: -{0})

# HelpHelp
source: Display command syntax and options for the tool. (Short Form: -{0})
ja: ツールのコマンド構文とオプションを表示します。(短い形式: -{0})
ko: 명령 구문 및 도구의 옵션을 표시합니다(약식: -{0}).
zh_hans: 显示工具的命令语法和选项。(缩写: -{0})
zh_hant: 顯示工具的命令語法與選項。(簡短形式: /{0})

# HelpMetadataDownloadCategory
source: -= METADATA DOWNLOAD =-
ja: -= メタデータのダウンロード =-
ko: -= 메타데이터 다운로드 =-
zh_hans: -= 元数据下载 =-
zh_hant: -= 中繼資料下載 =-

# HelpMetadataDownloadDescription
source: Description: {0} can be used to download metadata from running services and save the metadata to local files. To download metadata, you must explicitly specify the --{1}:{2} option. Otherwise, client code will be generated. For http and https URL schemes svcutil.exe will try to retrieve metadata using WS-Metadata Exchange and DISCO. For all other URL schemes {0} will only try WS-Metadata Exchange. By default, {0} uses the bindings defined in the System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings class. To configure the binding used for WS-Metadata Exchange you must define a client endpoint in config that uses the IMetadataExchange contract. This can be defined either in {0}'s config file or in another config file specified using the --{3} option.
ja: 説明: {0} を使用して、実行中のサービスからメタデータをダウンロードし、メタデータをローカル ファイルに保存できます。メタデータをダウンロードするには、--{1}:{2} オプションを明示的に指定する必要があります。それ以外の場合は、クライアント コードが生成されます。http と https の URL スキームでは、svcutil.exe で WS-Metadata Exchange と DISCO を使用してメタデータの取得が試行されます。その他の URL スキームについては、{0} で WS-Metadata Exchange のみ試行されます。既定では、{0} は System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings クラスで定義されたバインドを使用します。WS-Metadata Exchange に使用するバインドを構成するには、IMetadataExchange コントラクトを使用する構成でクライアント エンドポイントを定義する必要があります。これは、{0} の構成ファイル、または --{3} オプションを使用して指定された別の構成ファイルで定義できます。
ko: 설명: {0}은(는) 실행 중인 서비스에서 메타데이터를 다운로드하고 메타데이터를 로컬 파일에 저장하는 데 사용할 수 있습니다. 메타데이터를 다운로드하려면 --{1}:{2} 옵션을 명시적으로 지정해야 합니다. 그렇지 않으면 클라이언트 코드가 생성됩니다. http 및 https URL 체계의 경우 svcutil.exe는 WS-Metadata Exchange 및 DISCO를 사용하여 메타데이터를 검색하려고 합니다. 다른 모든 URL 체계의 경우 {0}은(는) WS-Metadata Exchange만 시도합니다. 기본적으로 {0}은(는) System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings 클래스에 정의된 바인딩을 사용합니다. WS-Metadata Exchange에 사용되는 바인딩을 구성하려면 구성에서 IMetadataExchange 계약을 사용하는 클라이언트 엔드포인트를 정의해야 합니다. {0}의 구성 파일 또는 -- {3} 옵션을 사용하여 지정된 다른 구성 파일에서 정의할 수 있습니다.
zh_hans: 说明: {0} 可用于从正在运行的服务下载元数据并将元数据保存到本地文件。若要下载元数据，必须显式指定 --{1}:{2} 选项。否则，将生成客户端代码。对于 http 和 https URL 方案，svcutil.exe 将尝试使用 WS-Metadata Exchange 和 DISCO 检索元数据。对于所有其他 URL 方案 {0} ，将仅尝试 WS-Metadata Exchange。默认情况下，{0} 使用 System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings 类中定义的绑定。若要配置用于 WS-Metadata Exchange 的绑定，则必须在配置中定义使用 IMetadataExchange 协定的客户端终结点。这可以在 {0} 的配置文件中定义，也可以在使用 --{3} 选项指定的另一个配置文件中定义。
zh_hant: 描述: {0} 可用來從執行中服務下載中繼資料，以及將中繼資料儲存到本機檔案。若要下載中繼資料，您必須明確指定 --{1}:{2} 選項。否則，將產生用戶端程式碼。對於 http 和 https URL 配置，svcutil.exe 會嘗試使用 WS-Metadata Exchange 和 DISCO 來擷取中繼資料。針對所有其他 URL 配置，{0} 將只會嘗試 WS-Metadata Exchange。依預設，{0} 會使用 System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings 類別中定義的繫結。若要設定用於 WS-Metadata Exchange 的繫結，您必須在使用 IMetadataExchange 合約的設定中定義用戶端端點。這可以在 {0} 的設定檔中或在指定的另一個設定檔中使用 --{3} 選項定義。

# HelpMetadataDownloadSyntax
source: Syntax: {0} --{1}:{2} {3}* | {4}
ja: 構文: {0} --{1}:{2} {3}* | {4}
ko: 구문: {0} --{1}:{2} {3}* | {4}
zh_hans: 语法: {0} --{1}:{2} {3}* | {4}
zh_hant: 語法: {0} --{1}:{2} {3}* | {4}

# HelpMetadataDownloadSyntaxInput1
source: The URL to a service endpoint that provides metadata or an URL that points to a metadata document hosted online.
ja: メタデータを提供するサービス エンドポイントの URL、またはオンラインでホストされているメタデータ ドキュメントを指す URL です。
ko: 메타데이터를 제공하는 서비스 끝점의 URL 또는 온라인으로 호스팅되는 메타데이터 문서를 가리키는 URL입니다.
zh_hans: 提供元数据的服务终结点的 URL，或指向联机寄宿的元数据文档的 URL。
zh_hant: 提供中繼資料服務端點的 URL，或指向線上裝載的中繼資料文件的 URL。

# HelpMetadataDownloadSyntaxInput2
source: The path to an XML file that contains a WS-Addressing EndpointReference for a service endpoint that supports WS-Metadata Exchange.
ja: WS-Metadata Exchange をサポートするサービス エンドポイントの WS-Addressing EndpointReference を含む XML ファイルへのパスです。
ko: WS-Metadata Exchange를 지원하는 서비스 엔드포인트에 대한 WS-Addressing EndpointReference가 포함된 XML 파일의 경로입니다.
zh_hans: 包含服务终结点的 WS-Addressing EndpointReference (它支持 WS-Metadata Exchange)的 XML 文件路径。
zh_hant: XML 檔案的路徑包含支援 WS-Metadata Exchange 之服務端點的 WS-Addressing EndpointReference。

# HelpMetadataExportCategory
source: -= METADATA EXPORT =-
ja: -= メタデータのエクスポート =-
ko: -= 메타데이터 내보내기 =-
zh_hans: -= 元数据导出 =-
zh_hant: -= 中繼資料匯出 =-

# HelpMetadataExportDescription
source: Description: {0} can export metadata for services, contracts and data types in compiled assemblies. To export metadata for a service, you must use the --{1} option to indicate the service you would like to export. To export all Data Contract types within an assembly use the --{2} option. By default metadata is exported for all Service Contracts in the input assemblies.
ja: 説明: {0} は、コンパイル済みアセンブリ内のサービス、コントラクト、およびデータ型のメタデータをエクスポートできます。サービスのメタデータをエクスポートするには、--{1} オプションを使用してエクスポートするサービスを指定する必要があります。アセンブリ内のすべてのデータ コントラクト型をエクスポートするには、--{2} オプションを使用します。既定では、入力アセンブリ内のすべてのサービス コントラクトのメタデータがエクスポートされます。
ko: 설명: {0}은(는) 컴파일된 어셈블리에서 서비스, 계약 및 데이터 형식에 대한 메타데이터를 내보낼 수 있습니다. 서비스에 대한 메타데이터를 내보내려면 --{1} 옵션을 사용하여 내보낼 서비스를 나타내야 합니다. 어셈블리 내의 모든 데이터 계약 형식을 내보내려면 --{2} 옵션을 사용합니다. 기본적으로 메타데이터는 입력 어셈블리의 모든 서비스 계약에 대해 내보내집니다.
zh_hans: 说明: {0} 可以导出已编译程序集中的服务、合约和数据类型的元数据。若要导出服务的元数据，必须使用 --{1} 选项来指示要导出的服务。若要导出程序集中的所有数据协定类型，请使用 --{2} 选项。默认情况下，将为输入程序集中的所有服务合约导出元数据。
zh_hant: 描述: {0} 可以匯出編譯的組件中的服務、合約和資料類型的中繼資料。若要匯出服務的中繼資料，您必須使用 --{1} 選項來指出要匯出的服務。若要匯出組件內的所有資料合約類型，請使用 --{2} 選項。依預設，會匯出輸入組件中所有服務合約的中繼資料。

# HelpMetadataExportSyntax
source: Syntax: {0} [--{1}:{2}] [--{3}:{4}] [--{5}] {6}*
ja: 構文: {0} [--{1}:{2}] [--{3}:{4}] [--{5}] {6}*
ko: 구문: {0} [--{1}:{2}] [--{3}:{4}] [--{5}] {6}*
zh_hans: 语法: {0} [--{1}:{2}] [--{3}:{4}] [--{5}] {6}*
zh_hant: 語法: {0} [--{1}:{2}] [--{3}:{4}] [--{5}] {6}*

# HelpMetadataExportSyntaxInput1
source: The path to an assembly that contains services, contracts or Data Contract types to be exported. Standard command-line wildcards can be used to provide multiple files as input.
ja: エクスポートするサービス、コントラクト、またはデータ コントラクト型を含むアセンブリへのパス。標準コマンドライン ワイルドカードを使用して、複数のファイルを入力として指定できます。
ko: 내보낼 서비스, 계약 또는 데이터 계약 형식이 포함된 어셈블리의 경로입니다. 표준 명령줄 와일드카드를 사용하여 여러 파일을 입력으로 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 包含要导出的服务、合约或数据协定类型的程序集的路径。标准命令行通配符可用于提供多个文件作为输入。
zh_hant: 包含要匯出的服務、合約或資料合約類型的組件路徑。標準命令列萬用字元可用來提供多個檔案做為輸入。

# HelpNamespace
source: A mapping from a WSDL or XML Schema targetNamespace to a CLR namespace. Using the '*' for the targetNamespace maps all targetNamespaces without an explicit mapping to that CLR namespace. Default: derived from the target namespace of the schema document for Data Contracts. The default namespace is used for all other generated types. (Short Form: -{0})
ja: WSDL または XML スキーマの targetNamespace から CLR 名前空間へのマッピングです。targetNamespace に '*' を使用すると、その CLR 名前空間への明示的なマッピングなしに、すべての targetNamespaces がマップされます。既定: データ コントラクトのスキーマ ドキュメントのターゲット名前空間から派生します。その他すべての生成された型には、既定の名前空間が使用されます。(短い形式: -{0})
ko: WSDL 또는 XML 스키마 targetNamespace에서 CLR 네임스페이스로의 매핑입니다. targetNamespace에 '*'를 사용하여 해당 CLR 네임스페이스에 명시적으로 매핑하지 않고 모든 targetNamespaces를 매핑합니다. 기본값: 데이터 계약에 대한 스키마 문서의 대상 네임스페이스에서 파생됩니다. 생성된 다른 모든 형식에는 기본 네임스페이스가 사용됩니다(약식: -{0}).
zh_hans: 从 WSDL 或 XML targetNamespace 到 CLR 命名空间的映射。如果将 "*" 用于 targetNamespace，会将没有显式映射的所有 targetNamespace 映射到该 CLR 命名空间。默认设置: 从数据协定架构文档的目标命名空间派生。默认命名空间用于所有其他生成的类型。(缩写: -{0})
zh_hant: 從 WSDL 或 XML 結構描述 targetNamespace 到 CLR 命名空間的對應。請將對應所有未明確對應到該 CLR 命名空間的 targetNamespaces 之 targetNamespace，使用 '*'。預設: 從資料合約之結構描述文件的目標命名空間衍生。會為所有其他產生的類型使用預設命名空間。(簡短形式: /{0})

# HelpNologo
source: Suppress the copyright and banner message.
ja: 著作権とバナー メッセージを非表示にします。
ko: 저작권 및 배너 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 取消版权和标题消息。
zh_hant: 不顯示版權與橫幅訊息。

# HelpNostdlib
source: Do not reference standard libraries. By default mscorlib.dll and system.servicemodel.dll are referenced.
ja: 標準ライブラリを参照しません。既定では、mscorlib.dll および system.servicemodel.dll が参照されます。
ko: 표준 라이브러리를 참조하지 마세요. 기본적으로 mscorlib.dll 및 system.servicemodel.dll이 참조됩니다.
zh_hans: 请勿引用标准库。默认情况下，会引用 mscorlib.dll 和 system.servicemodel.dll。
zh_hant: 不參考標準程式庫。預設會參考 mscorlib.dll 和 system.servicemodel.dll。

# HelpOptions
source: Options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh_hans: 选项:
zh_hant: 選項:

# HelpOut
source: The filename for the generated code. Default: derived from the WSDL definition name, WSDL service name or targetNamespace of one of the schemas. (Short Form: -{0})
ja: 生成されたコードのファイル名です。既定: いずれかのスキーマの WSDL 定義名、WSDL サービス名、targetNamespace から派生します。(短い形式: -{0})
ko: 생성된 코드의 파일 이름입니다. 기본값: WSDL 정의 이름, WSDL 서비스 이름 또는 스키마 중 하나의 targetNamespace에서 파생됩니다. (약식: -{0})
zh_hans: 所生成代码的文件名。默认设置: 从某种架构的 WSDL 定义名称、WSDL 服务名称或 targetNamespace 派生。(缩写: -{0})
zh_hant: 產生的程式碼的檔案名稱。預設: 從其中一個結構描述的 WSDL 定義名稱、WSDL 服務名稱或 targetNamespace 衍生。(簡短形式: -{0})

# HelpReferenceCodeGeneration
source: Reference types in the specified assembly. When generating clients, use this option to specify assemblies that might contain types representing the metadata being imported. (Short Form: -{0})
ja: 指定したアセンブリ内の型を参照します。クライアントを生成する際、インポート中のメタデータを表す型が含まれる可能性のあるアセンブリを指定する場合に、このオプションを使用します。(短い形式: -{0})
ko: 지정된 어셈블리의 참조 형식입니다. 클라이언트를 생성할 때 이 옵션을 사용하여 가져오는 메타데이터를 나타내는 형식이 포함되었을 수 있는 어셈블리를 지정하세요. (약식: -{0})
zh_hans: 指定程序集中的引用类型。生成客户端时，使用此选项指定可能包含代表正在导入的元数据的类型的程序集。(缩写: -{0})
zh_hant: 指定組件中的參考類型。產生用戶端時，請使用此選項來指定可能包含代表要匯入的中繼資料的類型的組件。(簡短形式: -{0})

# HelpReferenceOther
source: Add the specified assembly to the set of assemblies used for resolving type references. If you are exporting or validating a service that uses 3rd-party extensions (Behaviors, Bindings and BindingElements) registered in config use this option to locate extension assemblies that are not in the GAC. (Short Form: -{0})
ja: 指定されたアセンブリを、型の参照の解決に使用されるアセンブリのセットに追加します。構成に登録されているサード パーティ製の拡張機能 (Behaviors、Bindings、BindingElements) を使用するサービスをエクスポートまたは検証する場合は、このオプションを使用して GAC にない拡張アセンブリを検索します。(短い形式: -{0})
ko: 형식 참조를 확인하는 데 사용되는 어셈블리 집합에 지정된 어셈블리를 추가합니다. 구성에 등록된 제3자 확장(Behaviors, Bindings 및 BindingElements)을 사용하는 서비스를 내보내거나 유효성을 검사하는 경우 이 옵션을 사용하여 GAC에 없는 확장 어셈블리를 찾습니다. (약식: -{0})
zh_hans: 将指定的程序集添加到用于解析类型引用的程序集的集合。若要导出或验证使用在配置中注册的三方扩展(Behaviors、Bindings 和 BindingElements)的服务，请使用此选项定位不在 GAC 中的扩展程序集。(缩写: -{0})
zh_hant: 將指定的組件新增到用來解析類型參考的一組組件。如果您要匯出或驗證使用在設定中登錄的第三方延伸模組 (Behaviors、Bindings 和 BindingElements) 的服務，請使用此選項來尋找不在 GAC 中的延伸模組組件。(簡短形式: -{0})

# HelpTargetOutputType
source: The target output for the tool: {0}, {1} or {2}.
ja: ツールのターゲット出力: {0}、{1}、または {2}。
ko: 도구에 대한 대상 출력: {0}, {1} 또는 {2}.
zh_hans: 工具的目标输出: {0}、{1} 或 {2}。
zh_hant: 工具的目標輸出: {0}、{1} 或 {2}。

# HelpUsage1
source: USES:
ja: 使用目的:
ko: 용도:
zh_hans: 用法:
zh_hant: 使用:

# HelpUsage2
source: - Generate code from running services or static metadata documents.
ja: - 実行中のサービスまたは静的なメタデータ ドキュメントからコードを生成します。
ko: - 실행 중인 서비스 또는 정적 메타데이터 문서에서 코드를 생성합니다.
zh_hans: - 通过正在运行的服务或静态元数据文档生成代码。
zh_hant: - 從執行中服務或靜態中繼資料文件產生程式碼。

# HelpUsage3
source: - Export metadata documents from compiled code.
ja: - コンパイルされたコードからメタデータ ドキュメントをエクスポートします。
ko: - 컴파일된 코드에서 메타데이터 문서를 내보냅니다.
zh_hans: - 通过已编译的代码导出元数据文档。
zh_hant: - 從已編譯的程式碼匯出中繼資料文件。

# HelpUsage4
source: - Validate compiled service code.
ja: - コンパイルされたサービス コードを検証します。
ko: - 컴파일된 서비스 코드의 유효성을 검사합니다.
zh_hans: - 验证已编译的服务代码。
zh_hant: - 驗證已編譯的服務程式碼。

# HelpUsage5
source: - Download metadata documents from running services.
ja: - 実行中のサービスからメタデータ ドキュメントをダウンロードします。
ko: - 실행 중인 서비스에서 메타데이터 문서를 다운로드합니다.
zh_hans: - 通过正在运行的服务下载元数据文档。
zh_hant: - 從執行中服務下載中繼資料文件。

# HelpUsage6
source: - Pre-generate serialization code.
ja: - シリアル化コードを事前に生成します。
ko: - serialization 코드를 미리 생성합니다.
zh_hans: - 预生成序列化代码。
zh_hant: - 預先產生序列化程式碼。

# HelpValidationCategory
source: -= SERVICE VALIDATION =-
ja: -= サービスの検証 =-
ko: -= 서비스 유효성 검사 =-
zh_hans: -= 服务验证 =-
zh_hant: -= 服務驗證 =-

# HelpValidationDescription
source: Description: Validation is useful to detect errors in service implementations without hosting the service. You must use the --{0} option to indicate the service you would like to validate.
ja: 説明: 検証は、サービスをホストすることなくサービス実装のエラーを検出するのに役立ちます。検証するサービスを指定するには、--{0} オプションを使用する必要があります。
ko: 설명: 유효성 검사는 서비스를 호스트하지 않고 서비스 구현에서 오류를 검색하는 데 유용합니다. --{0} 옵션을 사용하여 유효성을 검사할 서비스를 나타내야 합니다.
zh_hans: 描述: 在不托管服务的情况下，验证检测服务实现中的错误很有用。必须使用 --{0} 选项来指示要验证的服务。
zh_hant: 描述: 驗證很實用，可以偵測服務實作中的錯誤，而不需要裝載服務。您必須使用 --{0} 選項來指出要驗證的服務。

# HelpValidationExcludeTypeExport
source: The fully-qualified or assembly-qualified name of a service type to exclude from validation. (Short Form: -{0})
ja: 検証から除外するサービス型の完全修飾またはアセンブリ修飾名です。(短い形式: -{0})
ko: 유효성 검사에서 제외할 서비스 유형의 정규화된 이름 또는 정규화된 어셈블리 이름입니다. (약식: -{0})
zh_hans: 要从验证中排除的服务类型的完全限定的名称或程序集限定的名称。(缩写: -{0})
zh_hant: 要從驗證排除的完整服務型別名稱或符合組件規格的服務型別名稱。(簡短形式: -{0})

# HelpValidationSyntax
source: Syntax: {0} --{1} --{2}:{3} {4}*
ja: 構文: {0} --{1} --{2}:{3} {4}*
ko: 구문: {0} --{1} --{2}:{3} {4}*
zh_hans: 语法: {0} --{1} --{2}:{3} {4}*
zh_hant: 語法: {0} --{1} --{2}:{3} {4}*

# HelpValidationSyntaxInput1
source: The path to an assembly containing service types to be validated. The assembly must have an associated config file to provide service configuration. Standard command-line wildcards can be used to provide multiple assemblies.
ja: 検証するサービス型を含むアセンブリへのパス。サービス構成を指定するには、アセンブリに構成ファイルが関連付けられている必要があります。標準コマンドライン ワイルドカードを使用して、複数のアセンブリを指定できます。
ko: 유효성을 검사할 서비스 유형을 포함하는 어셈블리의 경로입니다. 서비스 구성을 제공하려면 어셈블리에 연결된 구성 파일이 있어야 합니다. 표준 명령줄 와일드카드를 사용하여 여러 어셈블리를 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 包含要验证的服务类型的程序集的路径。程序集必须具有关联的配置文件才能提供服务配置。标准命令行通配符可用于提供多个程序集。
zh_hant: 包含要驗證的服務類型的組件路徑。組件必須有相關聯的設定檔，才能提供服務設定。標準命令列萬用字元可用來提供多個組件。

# HelpVersion30TargetClientVersion
source: Generate code that references functionality in .NET Framework assemblies 3.0 and before. Use this switch if you are generating code for clients that use .NET Framework version 3.0.(Short Form: -{0})
ja: .NET Framework アセンブリ 3.0 以前の機能を参照するコードを生成します。このスイッチは、.NET Framework バージョン 3.0 を使用するクライアント用のコードを生成する場合に使用します (短い形式: -{0})。
ko: .NET Framework 어셈블리 3.0 이전의 기능을 참조하는 코드를 생성합니다. .NET Framework 버전 3.0을 사용하는 클라이언트에 대한 코드를 생성하는 경우 이 스위치를 사용합니다(약식: -{0}).
zh_hans: 生成在 .NET Framework 程序集 3.0 及之前版本中引用功能的代码。如果要为使用 .NET Framework 版本 3.0 的客户端生成代码，请使用此开关。(短格式: -{0})
zh_hant: 產生參考 .NET Framework 組件 3.0 及更早版本中功能的程式碼。如果您要為使用 .NET Framework 3.0 版本的用戶端產生程式碼，請使用此參數。(簡短形式: -{0})

# HelpVersion35TargetClientVersion
source: Generate code that references functionality in .NET Framework assemblies 3.5 and before. Use this switch if you are generating code for clients that use .NET Framework version 3.5.(Short Form: -{0})
ja: .NET Framework アセンブリ 3.5 以前の機能を参照するコードを生成します。このスイッチは、.NET Framework バージョン 3. 5を使用するクライアント用のコードを生成する場合に使用します (短い形式: -{0})。
ko: .NET Framework 어셈블리 3.5 이전의 기능을 참조하는 코드를 생성합니다. .NET Framework 버전 3.5를 사용하는 클라이언트에 대한 코드를 생성하는 경우 이 스위치를 사용합니다(약식: -{0}).
zh_hans: 生成在 .NET Framework 程序集 3.5 及之前版本中引用功能的代码。如果要为使用 .NET Framework 版本 3.5 的客户端生成代码，请使用此开关。(短格式: -{0})
zh_hant: 產生參考 .NET Framework 組件 3.5 及更早版本中功能的程式碼。如果您要為使用 .NET Framework 3.5 版本的用戶端產生程式碼，請使用此參數。(簡短形式: -{0})

# HelpWrapped
source: Generated code will not unwrap "parameters" member of document-wrapped-literal messages.
ja: 生成されたコードは、ドキュメント ラップ リテラル メッセージの "parameters" メンバーをラップ解除しません。
ko: 생성된 코드는 문서 래핑 리터럴 메시지의 "매개 변수" 멤버 래핑을 해제하지 않습니다.
zh_hans: 生成的代码将不会取消 document-wrapped-literal 消息的“参数”成员的封装。
zh_hant: 產生的程式碼不會解除包裝 document-wrapped-literal 訊息的 "parameters" 成員。

# HelpXmlSerializerTypeGenerationCategory
source: -= XMLSERIALIZER TYPE GENERATION =-
ja: -= XMLSERIALIZER 型の生成 =-
ko: -= XmlSerializer 형식 생성 =-
zh_hans: -= XMLSERIALIZER 类型生成 =-
zh_hant: -= XMLSERIALIZER 類型產生 =-

# HelpXmlSerializerTypeGenerationDescription
source: Description: {0} can pre-generate C# serialization code that is required for types that can be serialized using the XmlSerializer. {0} will only generate code for types used by Service Contracts found in the input assemblies.
ja: 説明: {0} は、XmlSerializer を使用してシリアル化できる型に必要な C# シリアル化コードを事前に生成できます。{0} は、入力アセンブリ内にあるサービス コントラクトで使用される型のコードのみを生成します。
ko: 설명: {0}은(는) XmlSerializer를 사용하여 serialization할 수 있는 형식에 필요한 C# serialization 코드를 미리 생성할 수 있습니다. {0}은(는) 입력 어셈블리에서 찾은 서비스 계약에 사용되는 형식에 대한 코드만 생성합니다.
zh_hans: 说明: {0} 可以预生成 C# 序列化代码，该代码是在可以使用 XmlSerializer 进行序列化的类型所必需的。{0} 将只为在输入程序集中找到的服务约定所使用的类型生成代码。
zh_hant: 描述: {0} 可以預先產生可使用 XmlSerializer 序列化的類型所需的 C# 序列化程式碼。{0} 將只會為服務合約所使用、在輸入組件中找到的類型產生程式碼。

# HelpXmlSerializerTypeGenerationSyntax
source: Syntax: {0} {1}*
ja: 構文: {0} {1}*
ko: 구문: {0} {1}*
zh_hans: 语法: {0} {1}*
zh_hant: 語法: {0} {1}*

# HelpXmlSerializerTypeGenerationSyntaxInput1
source: The path to an assembly containing Service Contract types. Serialization types will be generated for all Xml Serializable types in each contract
ja: サービス コントラクト型を含むアセンブリへのパス。シリアル化の種類は、各コントラクトのすべての XML シリアル化可能な型に対して生成されます
ko: 서비스 계약 형식을 포함하는 어셈블리의 경로입니다. serialization 형식은 각 계약의 모든 Xml 직렬화 가능 형식에 대해 생성됩니다.
zh_hans: 包含服务合约类型的程序集的路径。将为每个合约中的所有 Xml 可序列化类型生成序列化类型
zh_hant: 包含服務合約類型的組件路徑。將針對每個合約中的所有 XML 可序列化類型產生序列化類型

# HelpXmlSerializerTypeGenerationSyntaxInput2
source: Add the specified assembly to the set of assemblies used for resolving type references. (Short Form: -{0})
ja: 指定されたアセンブリを、型の参照の解決に使用されるアセンブリのセットに追加します。(短い形式: -{0})
ko: 형식 참조를 확인하는 데 사용되는 어셈블리 집합에 지정된 어셈블리를 추가합니다. (약식: -{0})
zh_hans: 将指定的程序集添加到用于解析类型引用的程序集的集合。(缩写: -{0})
zh_hant: 將指定的組件新增到用來解析類型參考的一組組件。(簡短形式: -{0})

# HelpXmlSerializerTypeGenerationSyntaxInput3
source: Fully-qualified or assembly-qualified type name to exclude from export or validation. This option can be used when exporting metadata for a service or a set of service contracts to exclude types from being exported. (Short Form: -{0})
ja: エクスポートまたは検証から除外する型の完全修飾名またはアセンブリ修飾型名です。このオプションは、エクスポートから型を除外するサービスまたはサービス コントラクトのセットのメタデータをエクスポートする場合に使用できます。(短い形式: -{0})
ko: 내보내기 또는 유효성 검사에서 제외할 정규화된 형식 또는 어셈블리 정규화된 형식 이름입니다. 이 옵션은 서비스 또는 서비스 계약 집합에 대한 메타데이터를 내보낼 때 형식을 내보낼 수 없도록 제외하는 데 사용할 수 있습니다. (약식: -{0})
zh_hans: 要从导出或验证中排除的完全限定或程序集限定类型名称。导出服务的元数据或一组服务合约时，可以使用此选项来排除要导出的类型。(缩写: -{0})
zh_hant: 要從匯出或驗證排除的完整或組件合格的類型名稱。匯出服務的中繼資料或一組服務合約以排除匯出的類型時可使用此選項。(簡短形式: -{0})

# HelpXmlSerializerTypeGenerationSyntaxInput4
source: Filename for the generated code. This option will be ignored when multiple assemblies are passed as input to the tool. Default: derived from the assembly name. (Short Form: -{0})
ja: 生成されたコードのファイル名です。複数のアセンブリが入力としてツールに渡された場合、このオプションは無視されます。既定値: アセンブリ名から派生します。(短い形式: -{0})
ko: 생성된 코드의 파일 이름입니다. 이 옵션은 여러 어셈블리가 도구에 입력으로 전달될 때 무시됩니다. 기본값: 어셈블리 이름에서 파생됩니다. (약식: -{0})
zh_hans: 所生成代码的文件名。将多个程序集作为输入传递到工具时，将忽略此选项。默认值: 派生自程序集名称。(缩写: -{0})
zh_hant: 產生的程式碼的檔案名稱。當將多個組件傳遞為工具的輸入時，將會忽略此選項。預設值: 衍生自組件名稱。(簡短形式: -{0})

# HintConsiderUseXmlSerializer
source: If you are using the --{0} option to import data contract types and are getting this error message, consider using xsd.exe instead. Types generated by xsd.exe may be used in the Windows Communication Foundation after applying the XmlSerializerFormatAttribute attribute on your service contract. Alternatively, consider using the --{1} option to import these types as XML types to use with DataContractFormatAttribute attribute on your service contract.
ja: --{0} オプションを使用してデータ コントラクト型をインポートしていて、このエラー メッセージが表示される場合は、代わりに xsd.exe を使用することを検討してください。xsd.exe で生成された型は、サービス コントラクトに XmlSerializerFormatAttribute 属性を適用した後に Windows Communication Foundation で使用できます。または、--{1} オプションを使用してこれらの型を XML 型としてインポートし、サービス コントラクトの DataContractFormatAttribute 属性で使用することを検討してください。
ko: --{0} 옵션을 사용하여 데이터 계약 형식을 가져오고 이 오류 메시지가 표시되는 경우 대신 xsd.exe를 사용하는 것이 좋습니다. xsd.exe에서 생성된 형식은 서비스 계약에 XmlSerializerFormatAttribute 특성을 적용한 후 Windows Communication Foundation에서 사용할 수 있습니다. 또는 --{1} 옵션을 사용하여 이러한 형식을 XML 형식으로 가져와서 서비스 계약에서 DataContractFormatAttribute 특성과 함께 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 如果使用 --{0} 选项导入数据合约类型并收到此错误消息，请考虑改用 xsd.exe。在服务合约上应用 XmlSerializerFormatAttribute 属性后，xsd.exe 生成的类型可在 Windows Communication Foundation 中使用。或者，考虑使用 --{1} 选项将这些类型导入为 XML 类型，以便与服务合约上的 DataContractFormatAttribute 属性一起使用。
zh_hant: 如果您使用 --{0} 選項來匯入資料合約類型，且遇到錯誤訊息，請考慮改用 xsd.exe。在服務合約上套用 XmlSerializerFormatAttribute 屬性之後，xsd.exe 產生的類型可能會用於 Windows Communication Foundation。或者，請考慮使用 --{1} 選項，將這些類型匯入為 XML 類型，以在您的服務合約上搭配 DataContractFormatAttribute 屬性使用。

# Logo
source: Microsoft (R) dotnet-svcutil.xmlserializer tool, Version {0}. [{1}] {2}
ja: Microsoft (R) dotnet-svcutil.xmlserializer ツール、バージョン {0}. [{1}] {2}
ko: Microsoft (R) dotnet-svcutil.xmlserializer 도구, 버전 {0}. [{1}] {2}
zh_hans: Microsoft (R) dotnet-svcutil.xmlserializer 工具，版本 {0}。 [{1}] {2}
zh_hant: Microsoft (R) dotnet-svcutil.xmlserializer 工具，版本 {0}。 [{1}] {2}

# MoreHelp
source: If you would like more help, type "svcutil -{0}"
ja: さらにヘルプが必要な場合は、「svcutil -{0}」と入力してください
ko: 자세한 정보를 보려면 "svcutil -{0}"을(를) 입력하세요.
zh_hans: 如果希望获取更多帮助，请键入 "svcutil /{0}"
zh_hant: 如需其他說明，請輸入 "svcutil /{0}"

# NoCodeWasGenerated
source: No code was generated. If you were trying to generate a client, this could be because the metadata documents did not contain any valid contracts or services or because all contracts/services were discovered to exist in /reference assemblies. Verify that you passed all the metadata documents to the tool.
ja: コードは生成されませんでした。 クライアントを生成しようとしていた場合は、メタデータ ドキュメントに有効なコントラクトまたはサービスが含まれていなかったか、 すべてのコントラクト/サービスが /reference アセンブリ内に存在することが検出された可能性があります。すべてのメタデータ ドキュメントをツールに渡したことを確認してください。
ko: 코드가 생성되지 않았습니다. 클라이언트를 생성하려고 하는 경우 메타데이터 문서에 올바른 계약 또는 서비스가 포함되지 않았거나 모든 계약/서비스가 /reference assemblies에 있기 때문일 수 있습니다. 모든 메타데이터 문서를 도구에 전달했는지 확인하십시오.
zh_hans: 未生成任何代码。 如果尝试生成客户端，此问题可能是由于元数据文档中未包含任何有效的约定或服务所致， 或者由于发现所有约定/服务均存在于 /reference 程序集中所致。请验证是否已将所有元数据文档传递给工具。
zh_hant: 未產生任何程式碼。 若嘗試產生用戶端，這可能是因為中繼資料文件未包含任何有效的合約或服務，或因為所有 合約/服務被發現存在於 /reference 組件中。請確認您已將所有中繼資料文件傳遞給工具。

# ParametersCollectionType
source: <type>
ko: <형식>

# ParametersExcludeType
source: <type>
ko: <형식>

# ParametersOutputType
source: <output type>
ko: <출력 형식>

# ParametersTarget
source: <enum>
ko: <열거>

source: Validation Error:
ja: 検証エラー:
ko: 유효성 검사 오류:
zh_hans: 验证错误:
zh_hant: 驗證錯誤:

# ValidationWasSuccessful
source: The Service '{0}' was validated with no errors
ja: サービス '{0}' の検証でエラーは見つかりませんでした
ko: 오류 없이 '{0}' 서비스의 유효성이 검사되었습니다.
zh_hans: 服务“{0}”已经过验证，并且未出现任何错误
zh_hant: 已驗證服務 '{0}'，未發生任何錯誤
